Bersulang!
Memilikinya.
Enak sekali, bukan?
Saya khawatir secara tidak perlu.
Semuanya terselesaikan dengan sendirinya.
Semuanya sudah beres.
Hatimu yang murni
mengalahkan cara unikku.
Dan semuanya sudah diperbaiki.
Aku juga senang, Bu.
Semuanya akan baik-baik
saja di hari ulang tahunku.
Agastya akan mengetahui kebenarannya.
Maka tidak akan ada masalah.
Semua orang di
keluarga akan bahagia.
Anak saya!
Dengan bayimu,
kamu juga akan memulai hidupmu dari awal.
Mama!
Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar beberapa
suara datang dari sini.
Apakah ada orang di sini?
Siapa yang akan berada di sini?  Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak seorang pun.
Apakah kamu makan begitu banyak 'laddoos'?
Tidak, bukan hanya aku.
Satu untukku,
dan satu lagi untuk bayiku.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang tidak ada seorang pun di sana.
Kami akan segera mengetahuinya.
Mama...
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang kamu panggil ibu?
Ya.  Itulah yang ingin saya katakan.
Aku mencoba menghentikanmu.
Saya pikir itu mungkin seekor kucing.
Saya khawatir itu akan menyerang Anda.
SAYA...
Saya menjadi sedikit takut.
Beri aku segelas air.
Tentu.
Ibu...
Saya akan bersantai setelah
saya menyingkirkan hantu itu.
Mama!
Choti...
Ya ampun!
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Ibu mertuamu yang jahat
hampir menangkapku hari ini.
Choti, lakukan satu hal.
Pergi dan istirahatlah.
Kalau tidak, seseorang mungkin datang ke sini.
Ada baiknya aku mengirim Choti pergi.
Jika dia melihat lukanya,
dia pasti khawatir.
Itu telah membengkak.
Aku tidak akan membiarkan perempuan tua itu!
Perlihatkan pada saya.
Jika kamu adalah ibuku,
Saya putri Anda.
Aku mengerti kamu kesakitan
meskipun kamu tidak memberitahuku.
SJ benar.
Aku selalu membuatmu kesakitan.
Saat aku masih bayi,
akulah penyebab masalahmu.
Sekarang sama saja.
Kamu harus menanggung begitu
banyak rasa sakit karena aku...
Jangan pernah berkata seperti itu lagi, sayang.
Kau adalah kebanggaanku.
Dan kamu tidak datang ke
dalam hidupku sebagai masalah.
Anda telah mengisi hidup
saya dengan kebahagiaan.
Ingatlah ini selalu.
Dan jangan mengatakan hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
Anak saya!
Fase buruk ini akan segera berakhir.
Semuanya akan terjadi
pada hari ulang tahunmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Cintaku padamu
tidak diragukan lagi."
“Itu hampir berubah
menjadi pengabdian.”
"Tolong jadilah milikku."
"Aku membutuhkan mu di sisi ku."
“Mataku mengungkapkan
perasaanku padamu.”
"Saya mengatakan ini dengan segala ketulusan."
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
Selamat ulang tahun, Mata Empat.
Agastya!  Terima kasih.
Kamu tetap bangun!  - Sebentar.
Ini...
Semua ini...
Apakah kamu melakukan semua ini?
Masih banyak kejutan lainnya untuk Anda.
- Apa!
Tunggu sebentar.
Jangan buka matamu
sampai aku memintanya.
Ikut denganku.
Ayo.
Apa?
Kemana kamu akan membawaku, Agastya?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Satu!  - Dua!
Tiga...
Selamat ulang tahun, Mata Empat.
Terima kasih banyak, Agastya.
Indah sekali, Agastya.
Ayo, buatlah permintaan.
'Kuharap Bibi Sona
mengaku besok'
'dan kebenaran
terungkap kepada Agastya.'
'Dan kita menghabiskan sisa hidup kita'
'sebagai keluarga bahagia.'
Sekarang, potong kuenya.
Itu pasti ibu.  - Itu pasti ibu.
Saya akan menjawabnya.
Anda!
Ya.
Ini adalah hari ulang tahun putriku hari ini.
Saya tidak bersamanya.
saya dengar
bahwa ini adalah hari ulang tahun istrimu juga.
Jadi, kupikir sebaiknya aku
menyuruhnya memotong kuenya.
Jika dia memotong kuenya,
Saya akan merasa saya merayakan
ulang tahun putri saya bersamanya.
Jika Anda tidak
keberatan, bolehkah saya...
Ya, tentu saja.  Masuk.
Silakan masuk.
Ayo potong kuenya.
"Selamat ulang tahun."
Jika Anda menganggapnya putri Anda,
Saya menantu Anda.  Benar?
Jadi, berkahilah kami
agar kami selalu bersama.
Semoga kamu bahagia.
'Aku merindukan momen ini.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan
kalian berdua selama aku di sini.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Tuhan Krishna, mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Tapi sekarang, aku akan
mengakui semua kejahatanku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku bersumpah.
Tolong berkati saya dengan
sedikit keberanian sehingga
saya dapat melakukan apa
yang telah saya putuskan.
Tolong beri saya keberanian.
aku... aku tadi...
Saya tahu kamu telah memutuskan untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Agastya.
Pushpa, aku bersumpah.
Aku tidak salah, Pushpa.
Dengar, kami mencoba
membunuh bayi Choti Guddan.
Tapi dia menyelamatkan anakku.
Saya bersalah padanya.
Tapi sekarang,
tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk mengatakan yang sebenarnya, Pushpa.
Kecuali saya.
Aku akan memberitahu
Agastya segalanya sebelum
kamu mengatakan yang
sebenarnya padanya.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Sebelum orang lain memberitahu
Chickoo tentang hal itu,
Saya ingin mengatakan kepadanya
kebenaran tentang diri saya.
Pushpa, kamu
mencoba menipuku, kan?
saya bodoh.
Anda membodohi saya, bukan?
Saya tidak akan mempercayaimu.
Itu adalah rencana
permainanmu yang lain, bukan?
Katakan padaku, Pushpa.
Aku bersumpah demi nyawa anakku Agastya.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya padanya malam ini.
dorong,
jauhkan tanganmu.  Bangun.
Bangunlah, Pushpa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu percaya padaku sekarang, Sona?
Apa yang kamu katakan?
Aku percaya kamu.
Wanita yang menghancurkan orang lain
mencoba membakar tangannya.
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayainya?
Pushpa, aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda...
Anda mengatakan yang sebenarnya pada Agastya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Percaya saya.  Aku bersumpah.
'Selamat ulang tahun, Guddan'
Wow!
Wow, Chickoo!
Anda mendapatkan tempat
yang didekorasi dengan indah.
Bibi, ini ulang tahun pertama
Choti Guddan setelah menikah.
Bayiku pasti tahu betapa
aku mencintai ibunya.
Oh, Chickoo!  Itu sangat bagus!
Cinta Anda dapat dilihat
di mana-mana di rumah.
Semuanya tampak indah.
Ya, Agastya.  Dekorasinya bagus.
Angkat topi untuk Anda!
Tapi itu semua akan
bermanfaat bila orang yang
telah melakukan semua
ini untukku menyukainya.
Dia pasti akan menyukainya.
Ngomong-ngomong, gadis yang
berulang tahun itu tidak terlihat.
Paman,
ini adalah acara khusus.
Entrinya akan istimewa.
"Aku telah menemukanmu dan
kehilangan diriku dalam cintamu."
"Aku kehabisan kata-kata, saat ingin
mengungkapkan perasaanku padamu."
"Aku telah menemukanmu dan
kehilangan diriku dalam cintamu."
"Aku kehabisan kata-kata, saat ingin
mengungkapkan perasaanku padamu."
"Tidak ada kata-kata yang terpikirkan olehku"
"yang dapat menggambarkan
hakikat kecantikan dan pesonamu."
"Kalau kubilang, tidak ada
seorang pun di dunia ini"
"siapa yang secantik kamu,"
"bahkan pujian seperti itu, tidak
akan adil terhadap kecantikanmu."
"Aku telah menemukanmu dan
kehilangan diriku dalam cintamu."
Pushpa, apakah
kamu ingat janjimu?
Aku juga tidak melupakan janjiku
atau menarik kembali kata-kataku.
Terima kasih, Pushpa.
Agastya, dengarkan.
Tunggu sebentar.
Agastya, saya memesan hadiah
khusus untuk Choti Guddan.
Tapi pengantar barang
mereka belum muncul hari ini.
Jadi, maukah kamu mengambilkannya untukku?
Saya tidak sehat selama
beberapa hari terakhir.
Saya tidak tahu apakah saya akan
mendapatkan kesempatan ini lagi atau tidak.
Jangan berkata seperti itu, Bu.
Pesan saja aku.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Saya akan mendapatkannya.
Kirimi aku alamatnya.
Oke.
Mata empat, aku akan keluar.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Ibu ingin aku melakukan sesuatu.
Itu penting.
Tapi, Agastya...
- Jangan khawatir.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Bibi Kali akan menemanimu
sampai saat itu tiba.
Sampai jumpa.
'Teman-temanku akan datang malam ini.'
'Saya akan senang jika Anda bertemu mereka.'
'Tetapi saya tidak mempunyai
hadiah untuk diberikan kepada mereka.'
'Aaru dan aku akan pergi
dan membeli hadiahnya.'
Aku mencium bau tikus.
Saat mereka memukulku terakhir kali,
mereka telah mengirim
Agastya keluar begitu saja.
Apakah ada yang salah?
Bu, aku takut.
Akankah semuanya baik-baik saja?